DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
GRUPO UNO, DESPACHO DEL DIRECTOR, LUKE
Los trámites de salida
de Alex ya están listos.
La sede central elegirá
al nuevo director de marketing.
Debemos empezar a cubrir las vacantes
que dejarán quienes se vayan.
¿Quiénes se van con él?
Annie. Ethan.
Ya vinieron a hablar conmigo.
¿Y Shang Zhitao?
Flora todavía no.
¿Te interesa tanto?
Recuerdo que, cuando acababa de entrar,
intentaste varias veces que renunciara.
¿Qué pasa?
¿Ya descubriste que es excelente?
Sí,
es excelente.
Quiero retenerla.
Según el protocolo,
RR. HH. debe hablar
con quienes quieran irse,
conocer sus motivos
e intentar retener a los más valiosos.
Ojalá hubieras sabido antes
lo que sabes ahora.
"EL AMOR ES UNA EXCEPCIÓN TRAS OTRA"
¿Es grave?
Sufrió un shock hipoglucémico
debido a una mala alimentación
y agravado por un agotamiento extremo.
No aguantó.
Por ahora, dejémoslo en observación,
pero recuerda que debe comer bien
- y descansar.
- Entendido.
Doctor.
Es que mi hermano trabaja demasiado.
¿Podría exagerar un poco la gravedad
de su estado la próxima vez?
Quiero que descanse
unos días más en el hospital.
Debe quedarse ingresado,
pero los días dependerá de su evolución.
Eso es todo.
- Bien.
- Gracias, doctor.
Gracias.
¿Zhu está bien?
Está bien.
Tranquila.
Le dije al médico que era su hermana
y que quería que se quedara
unos días más.
No le digas.
Entendido.
Hiciste bien en pedir
que lo dejaran ingresado.
Vamos a verlo.
- ¿Esta habitación?
- Sí.
¿Qué haces levantado?
¿Qué haces aquí?
¿Tú qué crees?
Estoy bien.
No había comido y me desmayé de repente.
Es un poco vergonzoso.
Sí, qué vergüenza.
Te desmayaste por no comer.
Zhu, esto puede sonar cruel.
El trabajo es importante,
pero la salud es lo primero, ¿sí?
Tienes razón.
Acepto la crítica.
Prometo que ahora
comeré a mis horas
y que esto no volverá a pasar.
¿Lo juras?
Bueno,
vuelvan primero.
Tienen trabajo.
¿Ya nos echas?
El doctor dijo
que, si descuidas tu salud,
esto se repetirá.
Entendido.
Ya nos vamos.
Déjalo.
Descansa bien.
Cuídense.
Soy tu padre,
yo te crié.
Ahora me debes retribuir.
DIVISIÓN UNO DE HOSPITALIZACIÓN
Mamá,
el mes pasado les mandé
5000 yuanes.
¿Ya se han acabado?
¿Papá volvió a apostar?
Mamá, no digas eso de querer morirte.
Si te golpea, llama a la policía.
Si no puedes más,
¡huye y llama a la policía!
No te preocupes por el dinero.
Espera a que yo termine.
Sun,
mira qué te he traído.
Gachas en cazuela.
Cómelas calientes.
Siéntate.
Ya que Alex se va,
he organizado esta reunión
para hablar contigo.
¿Qué quiere saber?
¿Cómo va el trabajo últimamente?
¿Haces muchas horas extras?
Si el proyecto no urge,
no hago horas extras,
y descanso los fines de semana.
¿Y qué haces los fines de semana?
¿Los fines de semana?
¿Por ejemplo?
Por ejemplo…
Por ejemplo,
a veces voy de compras
con mis amigos, me tomo un café,
tomo el sol, etc.
¿Y no tienes novio?
No.
Qué bien.
Un excompañero volvió del extranjero.
Es tres años mayor que tú,
viene de buena familia y es buena persona.
¿Quieres que te lo presente?
¿Y estás satisfecha con el crecimiento
que te ofrece la empresa?
Sí, estoy satisfecha.
Flora,
si Alex ya habló contigo,
espero que lo rechaces.
En una empresa nueva,
un sueldo alto a corto plazo
conllevará riesgos.
Si te quedas,
serás una de las mejores del sector.
Los jefes cambian.
Solo tu capacidad
puede mantenerte en la cima.
Como dice Luke,
tenemos un sistema
de formación y desarrollo.
Si trabajas duro,
podrías convertirte
incluso en gerente general.
Nuestros salarios
están entre los mejores del sector
y suben cada año.
Este año también vamos a subir sueldos.
Tracy mencionó
que obtuviste
muy buenas puntuaciones
en las evaluaciones de desempeño.
Vi tu esfuerzo, tu dedicación
y tu crecimiento,
Entiendo la puntuación.
Así que espero
que te quedes
y sigas con nosotros.
Gracias.
Gracias, Luke.
Sé que, cuando llegué a Lime,
mi currículum no destacaba
y tuve mucha suerte de poder quedarme.
Estoy agradecida por todo lo que tengo.
A mí…
me gusta mucho el ambiente laboral
y, aún más, la gente.
También sé
que me queda mucho por aprender.
Así que,
Tracy,
Luke,
elijo quedarme en Lime.
Bueno, me retiro.
Así pueden hablar directamente
del aumento de sueldo.
Flora, gracias por tu sinceridad.
En realidad, por si te ibas,
tenía un as bajo la manga.
¿Qué as?
Cuando el escándalo de Luke,
tú y Lumi querían abogar por él.
¿Lo recuerdas?
Lo recuerdo.
La empresa dijo que iba a investigar,
pero el resultado nunca se hizo público.
Luke decidió no pedir represalias
porque Alex estaba implicado.
Pero todo eso ya pasó.
Solo quería recordarte
que, aunque te vayas,
debes fijarte bien en la clase de persona
a la que sigues.
Entendido.
¿Cómo va la contratación?
Revisé algunos currículums.
Tras la primera ronda,
organizaremos la segunda.
¿Estás saliendo con alguien?
Qué bien.
Un excompañero acaba de regresar.
¿Quieres que te lo presente?
Ya sé por qué tu división
no nota cuando nos roban personal.
¿Por qué?
Tienen tan poco trabajo
que hacen de Cupido.
¿Y así pueden trabajar bien?
Solo era una charla casual,
¿por qué eres tan serio?
Relájate, ¿sí?
Estoy relajado.
Pero ustedes lo están demasiado.
Bueno, no puedo discutir contigo,
tú ganas.
Flora,
¿tienes un momento?
Claro.
Me alegra que te quedes.
Lo de hoy lo dije en serio.
Lamento haberte llamado barata
y obediente.
En ese momento solo pensaba
como un directivo
que estaba a punto de perder
a una empleada.
Me dejé llevar.
Yo…
Yo también dije cosas muy duras,
pero luego me di cuenta
de que algunas de tus palabras
eran ciertas,
aunque sonaron mal.
Acepto tus disculpas
porque sé que eres una persona íntegra.
En ningún momento
dijiste nada malo de Alex.
Sé que soy muy directo,
pero no tengo mala intención.
Si algún día digo algo que te incomoda,
puedes decírmelo.
No hace falta que me bloquees.
Es engorroso y agotador.
Entonces, ¿podrías
elogiarme más?
Luan Nian,
necesito que me animes.
Quiero que me digas cosas bonitas.
De acuerdo,
te animaré y te elogiaré más.
Lo tendré en cuenta.
¿Quieres comer algo?
Quiero comer…
Quiero carne,
y también un poquito de alcohol.
No. Cuando bebes, muerdes a la gente.
No es cierto. Nunca he mordido a nadie.
Entonces, ¿cuándo me sacarás
de la lista negra?
Cuando me dejes beber,
te sacaré.
Sr. Guo, adelante.
¿Quiénes son?
¿Cómo tienen mis llaves?
Soy agente inmobiliario.
La dueña de esta casa quiere venderla.
¿Eres la inquilina?
- Busca otro sitio.
- No.
- Pasen.
- Es un error.
El propietario de esta casa es Zhang Lei.
La señora Zhou es su exesposa
y copropietaria.
Ella tiene el contrato de compraventa,
y nos encargó la gestión.
Vete de aquí.
Señor Guo, eche un vistazo.
Qué buena distribución.
Sí, es bastante buena.
Lei,
dicen que tu exesposa
quiere vender la casa.
Vino gente a verla.
- No está mal.
- No.
Veamos allá.
Zhitao, lo siento.
Es que mi exesposa perdió dinero
y necesita efectivo,
así que encargó la venta.
En cuanto pueda,
volveré.
No te enfrentes a ellos.
Espera a que yo lo solucione.
Entendido, Lei,
pero date prisa.
Bien.
Les gustó la casa,
así que desaloja en dos días.
Vete rápido.
Señor Guo, hablemos en la tienda cercana.
- Vamos.
- ¡Rápido!
¿Y ahora qué hacemos?
No encontraremos casa tan rápido.
No te preocupes.
Lei lo solucionará.
¿Sun?
¿Te dieron el alta?
¿Seguro que estás bien?
¿Te dijo Lei lo de la mudanza?
Lei le dijo a su exesposa
que no nos iríamos.
¿No nos vamos?
No se preocupen.
¡Qué bien que no nos vayamos!
Ya decía yo que se podía solucionar.
En Pekín los desalojos son muy comunes.
Esta ya es mi tercera mudanza.
Si nos echan,
buscaremos otro sitio juntos,
¿verdad?
No te preocupes.
ESTACIÓN DE GUANZHUANG
¡Qué frío!
¿No hay luz?
¿Qué pasó?
¡Sun Yu!
¡Fue el agente inmobiliario!
- Hablaré con él.
- No,
no tenemos pruebas de que fuera él.
Es una bajeza usar esas tretas
para echarnos.
Los inquilinos tenemos derechos,
¡esto es ilegal!
Vamos a encararlos.
Sun,
destrozaron nuestra casa.
Espéranos afuera.
Pidamos las grabaciones.
De acuerdo.
Lei.
- Lei.
- Por fin.
¿Adónde iban?
Alguien rompió los vidrios de la casa
y cortó la luz.
Sospechamos de la inmobiliaria.
Revisaremos las cámaras.
¿Rompieron los vidrios?
¿Están bien?
- Sí.
¡Qué desgraciados!
Veamos las cámaras.
Si fueron ellos, los demandaremos.
- ¿Es esta?
- Sí,
esta es.
Sun.
Llegas justo a tiempo.
¿Qué pasa?
No me detengas. Vimos las grabaciones.
¡Fue esta agencia!
Tenemos que reclamarles.
Ustedes dos, esperen afuera.
Sun tiene razón.
Aunque llamamos a la policía,
deben cuidarse.
Tomen esto.
- Sí.
- Entraremos.
- Ustedes esperen aquí.
- No peleen,
- hablen con ellos.
- Vamos.
Primero dialoguen.
- ¿Y el encargado?
- No está.
- ¿Dónde está?
- Que no está.
- ¿Quién destrozó mi casa?
- Fuera.
¿Qué casa? ¿Buscas pelea?
- ¿Con qué derecho?
- ¿Qué?
- ¿Qué haces?
- ¿Destrozaste mi casa?
- No.
- ¿Quién fue?
- ¿Ya se están peleando?
- ¿Tan rápido?
¡Voy a golpearlas!
- ¿Qué dices?
- ¡No te atrevas!
¿Me empujaste?
¿Nos amenazas?
- Llamé a la policía.
- No.
¡Tú! ¡Ya basta!
¡Tú!
¡Vete a la mierda!
- ¡Alto!
- ¡Corre!
- ¡Zhitao! ¿Estás bien?
- ¡Me las vas a pagar!
- ¿Ahora andas repartiendo golpes?
¡Me las vas a pagar!
- ¡No peleen!
¡Alto!
¿Oyeron?
¡No peleen!
- Fueron ellos.
- ¿Estás bien?
- ¡Sí!
- ¡Ellos empezaron!
- Me golpeó.
- ¿Estás bien?
- ¡Ellos empezaron!
- ¡Él me golpeó!
- Llévenselos.
- ¿Estás bien?
Vengan conmigo.
14 DE FEBRERO, EL AMOR NOS UNE
Dame el brazo.
Aguanta un poco.
Lo hago yo.
¿Cómo está tu cara?
Bien.
Sun Yu.
¿Te duele?
Es solo un raspón. Tranquila.
Ponte hielo.
Gracias.
Sun Yuanzhu,
creo…
que no deberías pelear con los demás.
Eres académico,
no uses la violencia.
Estábamos hablando,
pero esos tipos nos amenazaron
con golpearlas a ti y a Sun Yu.
Por eso hubo pelea.
No vale la pena.
Claro que vale la pena.
Nos conocimos por obra del destino.
Antes no pude cuidar de ustedes,
pero ahora que pasó esto,
tenemos que protegerlas.
Escuchen, siento mucho lo de hoy.
Asumo la responsabilidad.
Les buscaré una casa cuanto antes.
¿Vamos a tener
que separarnos?
A menos…
que yo compre este lugar.
Pero no tengo suficiente dinero.
Todo tiene su final.
Las despedidas
son parte de la vida.
Te invito a un té.
Gracias.
Zhitao.
¿Qué te pasó?
Nada.
¿Te golpearon?
¿Estás herida?
No.
Ven aquí.
Dime quién te golpeó.
La inmobiliaria de mi vecindario.
Bien, envíame la dirección
de esa inmobiliaria.
- Estoy bien.
- ¡Mírate!
No estás bien.
Yo me encargo.
¿Qué haces?
¿Hola? ¿Dónde estás?
Deja de comer. Golpearon a mi amiga.
Te paso la dirección. Ven conmigo.
Se atrevieron a tocar a mi amiga.
Se las verán conmigo.
No sabrán qué les pasó.
Lumi, estoy bien.
Ya llamamos a la policía,
y cerraron la agencia.
Ya pasó.
Es que no sabes lo malos que son
esos agentes inmobiliarios.
Los van a acosar,
bloquearán la puerta.
A esa gente mala
hay que darle su merecido.
Los policías dijeron que
les avisáramos si pasa algo.
Una cosa es la policía,
y otra muy distinta soy yo.
Buenos días.
¿Te golpearon?
Me caí.
Ve a mi oficina
durante el almuerzo.
¿Qué pasó?
¿De verdad te caíste?
SHANG ZHITAO
Sí.
Vuélvete a caer ahora,
a ver cómo te hiciste esa herida.
Es impresionante.
Te caíste de cara.
Lumi, ¿qué le pasó
a la cara de Shang Zhitao?
Unos agentes inmobiliarios.
LUMI
Encontré la agencia.
CHEN KUANNIAN
Hola.
Ya demandaste a negocios turbios, ¿no?
Hay una inmobiliaria ilegal
que comete delitos,
amenazas y actos de violencia.
Bueno, hazme un favor.
Vamos a verla juntos.
Ponme como demandante.
Esa inmobiliaria.
Esa.
Rompió el contrato.
AGENCIA INMOBILIARIA CHENGJU
- Conseguiré información.
- Adelante.
Cuenta conmigo.
Buscan al encargado.
Esperemos.
¿Qué clase de gente es esta
para que tengas que demandar en persona?
¿Tienes pruebas?
Revisa sus normas de seguridad
contra incendios.
Y los impuestos.
Ciérrala por inspección.
Iremos poco a poco,
tengo tiempo.
Veo que estás furioso.
Mejor no te expongas.
Podrían tomar represalias.
¡Es aquí!
Vaya, esta agencia es de lo peor.
¿Viene otro grupo a destrozarla?
¿Sí?
Lumi,
vete con tus amigos, ¡rápido!
No quiero sacarte de la comisaría.
Jefe, ya estoy aquí,
no pienso irme.
Como golpearon a mi amiga,
tengo que hacer justicia por Shang Zhitao.
Lárgate.
A esos hay que tratarlos con la ley.
Jefe, ¿vas a encargarte tú mismo?
Chicos, retirémonos por hoy.
Alguien se va a encargar de estos tipos.
Vámonos.
¿Conoces a esa gente?
- Señor.
- Ya voy.
Ya hice la llamada.
Consulté la situación.
Esta agencia tiene antecedentes.
Ya que hicieron la denuncia,
nos haremos cargo. No se preocupen.
Gracias, disculpe las molestias.
Bueno, adiós.
Gracias.
No hay de qué.
Jefe,
los de la inmobiliaria
son unos sinvergüenzas.
Varios hombres
fueron contra Shang Zhitao y los demás.
¡No tengas piedad cuando los golpees!
AGENCIA INMOBILIARIA CHENGJU
Escucha,
ella se lo merecía.
Se metió en una pelea,
es normal que la golpearan. Además,
- mira cómo le dejó la mano a Zeng.
- Mira.
La chica tiene la cara marcada.
Si no les damos una paliza
para que aprendan,
nunca sabrán cuál es su sitio.
Pero no deben pasarse,
son jóvenes.
Señor, ¿acaba de mudarse aquí?
¿Un nuevo dueño?
Tome un cigarro.
Aquí tiene.
¿Qué te pasó?
Hace unos días vinieron a buscar pelea,
y dos mujeres me arañaron,
pero no es nada.
Quién sabe qué desgraciado
nos demandó.
¿Quién fue?
Fui yo.
Te voy a…
¡Alto!
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
¿Por qué los golpeas?
Ellos empezaron.
- Dijeron que me matarían.
- La agresión es un delito.
¿Son mafiosos?
Llamaré a la policía.
No,
fue él quien nos golpeó, míranos.
¡Él nos golpeó!
Estás herido.
Estos tipos son muy violentos.
Yo soy la víctima.
¿Van a dejar que se vayan así?
Esto no ha terminado.
- Vuelve después del médico.
- Solo estoy…
- Vamos al hospital.
- Ya está.
No es nada,
solo un rasguño.
Luan Nian,
nos conocemos desde hace tantos años
y no sabía que
podías alterarte así por una mujer.
Yo mismo no me lo creo.
Tengo que conocer a esa chica.
Invitaré a Song y Tan Mian.
Si te atreves a decir algo,
le contaré a tu esposa sobre tus exnovias.
Oye, ¿por qué te enojas?
¿Por qué eres tan cruel conmigo?
Shang Zhitao,
baja ahora mismo.
Te espero aquí.
¿Acaso no tienes mi número?
Sí.
¿Y no me llamaste?
¿Por qué no me contaste?
¿Mi teléfono es de adorno
o no tienes cerebro?
Eres tonta,
y tus compañeros de casa también.
Te peleaste con esos agentes.
¿Crees que eres una heroína?
¿Querías hacerte la heroína?
¿Te di permiso para hablar?
¿No hablas si no te dejo? Qué obediente.
Habla.
Habla ya.
Pensé que tu tiempo era valioso.
Y que estabas ocupado.
No quería molestarte con esa tontería.
Puedo resolverlo yo sola.
¿Que te echen de casa y te golpeen
son pequeñeces para ti?
¿Qué somos?
En el trabajo, compañeros.
Fuera de ella, nada, ¿no?
Me da vergüenza decirlo,
es humillante.
¿Te da vergüenza?
Golpean a mi novia y no me entero.
Qué vergüenza.
Shang Zhitao,
¿acaso me consideras tu novio?
Ya no te enojes.
Puedes insultarme,
pero maneja bien.
Estás desfigurada.
Le pregunté al doctor
y dijo que no quedará cicatriz.
¿Te preocupa la cicatriz?
Te lo mereces.
De verdad eres tonta.
¿Te duele?
Déjame ver.
Si te preocupas por mí, no me duele.
Cállate.
No me importas.
No te enojes.
¿Qué pasa?
Esto…
¿Cómo te lastimaste?
¿Qué pasó?
A ti no te importa.
Si no me cuentas nada,
yo no te cuento nada.
¿Fuiste a ver
a los de la inmobiliaria?
Me cayeron mal.
¿Te duele? Déjame ver.
¿Dónde te lastimaste?
- Duele.
- Déjame ver.
Me duelen la boca, la cara, la pierna…
Shang Zhitao,
¿cuál es mi número?
Yo…
Memorízalo ya.
No te enojes.
Voy a esforzarme por memorizarlo.
¿Está bien?
¿No te lo sabes?
Memorízalo ahora.
Uno,
ocho,
siete, cero,
ocho, ocho, ocho.
La próxima vez, llámame.
¿Te gusta?
Sí.
Déjame ver.
Está muy rojo.
No es nada. No tengo ninguna fractura.
¿Te duele?
¿Y dónde vas a vivir?
Pensaba quedarme en tu casa unos días.
¿Puedo?
¿Cuántos días?
Cinco.
Bien.
¿Puedo tomar tu auto prestado mañana?
¿Para qué?
Tengo muchas cosas.
Tengo que usar el auto
para transportarlas.
¿Con lo mal que manejas?
No toques mi auto.
Te llevo yo.
¿Después del trabajo?
Bien.
Ah,
y mañana llega un nuevo compañero de casa.
¿Un compañero?
¿La cerraron?
¿Cómo que la cerraron?
Todavía no había hecho nada.
Incumplía la normativa de incendios.
¿Y los golpearon?
¿Ya están en la comisaría?
Entiendo.
El jefe les enseñó una lección
a esos tipos que te golpearon.
¿Quién…?
¿Quién fue?
Luan Nian.
El jefe.
Es increíble.
Como jefe,
se preocupa mucho por el bienestar
de su empleada.
Zhitao, ¿no te lo dije?
Luan Nian es muy bueno contigo.
¿Cómo sabes que fue él?
Llegué allí y me llamó
para que me fuera.
Zhitao,
esta vez tienes que agradecérselo bien.
Lo sé,
claro que le daré las gracias.
Y a ti también, Lumi,
por defenderme siempre.
Pero no le cuentes a nadie,
no es bueno que se sepa.
¿A qué le temes? ¿Por qué?
Tengo que terminar los planes
de dos pasantes,
si no, no podré irme a mi hora.
Pues termina rápido.
Capacitar a los nuevos es difícil.
Me acuerdo de cuando tú me enseñabas.
Gracias.
No seas tan formal conmigo.
Lo que enseño es lo mismo,
el resultado depende de cada uno.
Tú eres genial,
sigue así.
Trabaja más y esfuérzate,
así yo podré relajarme.
De acuerdo, yo trabajo más y tú menos.
LUAN NIAN
Estacionamiento.
Primero vamos a un sitio
a recoger al nuevo compañero.
TIENDA DE MASCOTAS TAZHUYI
Hola.
Luan Nian.
SE BUSCA AL DUEÑO
Todavía está aquí.
- Vamos a ver a este perro.
- Bien.
Perrito.
Bebe un poco de agua.
- Es muy obediente.
- Sí.
Llevamos tres meses con el cartel
y nadie lo ha reclamado. ¿Por qué?
No podemos dejarlo siempre aquí.
Shang Zhitao, qué suerte tienes.
Conseguiste un samoyedo.
Es un perro muy caro.
¿Crees…
que puedo quedármelo?
Claro.
También me gustan los perros.
Me encantan.
Lo cuidaremos juntas.
Si Lei y Sun no son alérgicos,
podemos tenerlo en casa.
¿Cómo te llamas?
Te pondré un nombre.
Te llamarás…
Luke.
¿Qué?
¿Cómo se llama?
Luke.
Así, cuando Luke
me fastidie en el trabajo,
te regañaré a ti.
¿Cómo puedes trabajar así?
Si no puedes, mejor renuncia.
¡Chico malo!
Luke.
- Ese nombre está bien.
- Luke.
Qué alivio.
Luke.
¿Eso es que lo extrañas?
Para nada.
¡Luke!
Parece que le gusta el nombre.
Luke, ya tienes casa.
¡Vamos a casa!
¡Vamos!
Subtítulos: Yulieska Cordero